Keberadaan kita dalam
bahaya, Dewa Racun, Halaahal
Musuh kita
Visera kembali.
Hal yang aku takutkan terjadi.
Yang telah membuatmu
menderita seperti ini..
..musuh tertua kita,
Vishera telah kembali.
Jangan takut, Vishela.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ketakutan Anda bukannya tidak berdasar.
Vishera jauh lebih
kuat dari kita saat ini.
Saat aku mengingat malam itu
Saya masih bergidik.
'Tolong aku..'
'Seseorang, tolong bantu.'
'Membantu!  - Membantu!'
'Siapa saja!  Membantu!'
'Tidak ada seorang pun kecuali kamu dan aku.'
'Kami berdua adalah
pengagum racun.'
'Lalu kenapa kita menjadi musuh?'
'Kamu mungkin pecinta racun.'
'Aku sendiri yang meracuninya.'
'Tidak ada perbandingan
sama sekali di antara kita.'
'Perhatikan baik-baik
siapa yang dirantai saat ini.'
'Aku atau kamu?'
'Aku bisa membunuhmu
sebentar lagi kalau aku mau.'
'Aku tidak menginginkan
hidupmu, melainkan racunmu.'
'Racun angan-angan itu'
'menggunakan yang bisa aku kendalikan'
'semua hewan berbisa di dunia.
- TIDAK.'
'Aku tidak akan memberimu racun itu.
Saya akan membunuhmu.'
'Tidak..
Itu tidak akan terjadi.'
'Aku entah bagaimana berhasil menjebakmu.'
'Sampai kamu memberiku racunmu'
'Aku akan menyiksamu,
agar jiwamu juga..'
'Vishela!'
'Visheli, kecuali
Vishela-mu masih hidup'
'tidak ada entitas di dunia
ini yang dapat menyakitimu.'
'Aku tahu itu, Vishela.'
'Bahwa kamu pasti akan datang.'
'Dia datang.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.'
'Vishkanya.'
'Apakah kamu pikir kamu
akan terbebas dari jebakanku?'
"Aku tidak ingin melakukannya."
'Tetapi kalian berdua tidak
memberiku pilihan lain.'
'TIDAK!'
'Kamu harus membayar
untuk ini, Vishera.'
'Vishkanya'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Lihat saya.  Buka matamu.'
'Jangan tutup matamu.'
'Kamu memercayai Visheli-mu, kan?'
'Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi
padamu, tidak akan membiarkanmu mati.'
'Saya tidak punya banyak waktu.
- Jangan katakan itu.'
'Aku akan melakukan apa saja tapi
aku tidak akan membiarkanmu mati.'
'Jantungku akan berhenti berdetak
dalam 13 hari dan aku akan..'
'Diam.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Bahkan jika itu diperlukan'
'membunuh manusia
setiap hari ketiga belas'
'dan dapatkan hatinya.'
'Aku akan melakukan ini juga.'
'Percayalah padaku.  - Vishel..'
'Apakah kamu melihat itu?'
'Bukankah aku sudah bilang bahwa aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu?'
'Visheli, bahkan kamu pun mengetahuinya'
'bahwa itu hanyalah
pelipur lara dan bukan solusi.'
'Aku bisa hidup dengan
detak jantung pinjaman ini tapi'
'Aku akan hidup seperti orang mati.'
'Tanda Vishak.'
'Aku harus menemukan mayat
dengan tanda Vishak di atasnya.'
'Agar kamu bisa
memiliki tubuh itu.'
'Saya akan berjuang.'
'Sampai nafas terakhirku.'
'Untuk kita berdua.'
'Saya tahu'
'apa yang perlu saya lakukan
untuk mencapai tahap ini.'
'Saya berteman dengan Mohit.'
'Permisi!'
'Silakan, aku akan menyusul.'
'Bolehkah aku membantumu?'
'Maksudku, kamu berada di
sini larut malam di jalan sepi ini.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Aku tahu ini memalukan
tapi aku tersesat.'
"Dan aku tidak
membawa ponselku."
'Sebenarnya baterai
ponselku juga habis.'
'Lakukan satu hal.'
'Rumahku ada di
sini, Kothari Estate.'
'Kamu bisa ikut denganku ke sana dan
kamu bisa menelepon siapa pun dari sana.'
'Tidak, tidak apa-apa.
Sebenarnya kenapa kamu..'
'Tidak.. Tidak apa-apa.'
'Tolong jangan khawatir.
Saya bersikeras.'
'Omong-omong, saya Mohit Kothari.'
'Saya Sabrina.'
'Silakan datang.'
'Tidak ada tempat lain yang lebih baik
daripada ini untuk tinggal di dekat Vishela.'
'Kenapa kamu berhenti?'
'Silakan datang.'
Ya.
Saya telah mencapai batas ini setelah
perjalanan yang panjang dan sulit.
Sekarang saya tidak akan mundur.
Segalanya menjadi
lebih baik secara perlahan.
Tiba-tiba
Vishera yang jahat
mulai menyusahkanku.
Saya membutuhkan kekuatan untuk bertarung dengannya.
Vishdev Halaahal, aku ingin kekuatan.
Hari ini, aku, Visheli
di depanmu
mendesak bantuan Anda.
Beri aku kekuatan.
Dr Alia, tolong selamatkan Aditya.
Dia tidak bersalah.
Aditya dan Siddharth
adalah teman baik.
Bagaimana Aditya bisa membunuh Siddharth?
Beri tahu saya.
Dia hanya marah.
Karena Siddharth mengundang
Sabrina Bu ke pesta.
'Kamu harus datang.'
'Tidak akan ada kesenangan
jika kamu tidak berada di sana.'
Terima kasih banyak, Siddharth.
Saya tidak ingin Sabrina ada di pesta.
Tapi adakah yang bisa membunuh
seseorang karena alasan itu?
Aditya terlihat kasar
dari penampilannya.
Tapi hatinya sangat emosional.
Dia telah melakukan banyak hal untuk Siddharth
Saya tahu itu.
Langsung dari berbagi
uang jajan dengannya
dia telah memberi Rs.  25
Lakh untuk pendidikan tingginya.
'Terima kasih teman.
Anda telah mendanai MBA saya.'
'Anda telah memberikan Rs.  25 Lakh
tambahan untuk studi yang lebih tinggi.'
Katakan padaku bisakah orang
seperti itu membunuh sahabatnya?
Aditya sangat peduli
pada pelayannya.
Dia ingat hari ulang tahunku.
Dia telah mengadakan pesta besar.
'Bagaimana kamu menyukai kejutanku?
- Terima kasih banyak.'
Sekarang beritahu saya.
Bisakah orang seperti itu membunuh seseorang?
'Saya benar-benar bingung.'
'Aditya yang
dibicarakan Bu Maria'
'dan Aditya yang aku kenal'
'keduanya sangat berbeda.'
'Siapa di antara keduanya
yang merupakan Aditya asli.'
Saya mendengar bahwa ACP baru
adalah orang yang sangat berbahaya.
Ya, saya juga pernah mendengar
tentang pria baru itu, Shekhar Malhotra.
Dia telah dipindahkan dari Mumbai.
- Apa?
Apa katamu?  - Shekhar Malhotra.
Polisi ini tak ubahnya
buldoser tanpa rem.
Setelah persnelingnya dipindahkan
dia pasti akan merusak
semua yang ada di bawahnya.
Dan peluru polisi mengandung
banyak sekali zat besi
bahwa suatu kali dia menembaki seseorang..
..tidak akan pernah
ada kekurangan zat besi.
Beberapa orang tidak pernah berubah.
Seperti Anda, Anda dulu berperan
sebagai gangster dalam sandiwara
kampus kami dan sekarang Anda
telah menjadi ACP di kehidupan nyata.
Oh, kamu masih ingat?
- Tentu saja.
Bagaimana Anda bisa melupakan
tindakan berlebihan Anda?
Aku tidak bisa melupakannya
meskipun aku menginginkannya.
Angkat topi untuk Anda.
Sikapmu tidak berubah sama sekali.
Oke, Alia.  Cukup pujianku.
Katakan padaku apa yang
kamu lakukan di Pulau Bhairav?
Kawan, ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu
saat aku bebas.
Ringkasan singkatnya, untuk memberi
tahu Anda fakta bahwa saya telah
mendapatkan pekerjaan sebagai
dokter residen di Kothari Estate.
Itu keren.
- Shekhar, sebenarnya aku ingin ..
..kamu membantuku.
- Apapun untukmu, Alia.
Tolong bebaskan Aditya Kothari.
Apa?  Tahukah kamu, dia..
Aku tahu dia menganiaya seorang polisi.
Dia juga mendorong seorang inspektur.
Anda benar-benar harus mengerti.
Dia dalam keadaan shock.
Yang mayatnya telah ditemukan..
..dia adalah sahabat Aditya.
Saya tidak mengatakan
bahwa itu bukan kesalahannya.
Dia pasti telah melakukan kesalahan.
Tolong, Shekhar, saya akan
sangat berterima kasih jika Anda ..
..tolong bebaskan dia.
Dia sangat sombong.
Saya pikir jika saya menahannya
di balik jeruji besi selama satu
malam bersama penjahat lain, dia
mungkin akan memperbaiki perilakunya.
Apa kamu yakin?  Dia
tidak terlibat dalam kasus ini?
Oke, kamu percaya padanya.
Dan aku percaya padamu.
Alia, aku teman lamamu.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda, jika Anda ingin tinggal di pulau ini
Anda harus sangat berhati-hati.
Karena kejadian aneh
sedang terjadi di sini.
Faktanya, kami mendapat lima
mayat dalam beberapa bulan terakhir.
Mayat tak dikenal
dalam keadaan misterius.
Aku tidak bisa membiarkan
semua usahaku sia-sia.
Orang yang memiliki tanda
Vishak ada di sekitarku.
Aku tidak bisa membiarkan
usahaku gagal
hanya karena Vishera.
Cara Vishera bergerak maju
Kami pasti akan berselisih.
Kita harus menghentikannya.
Dan karena alasan itu..
..Aku harus mempersiapkan diri.
Tunjukkan padaku jalannya, Vishdev.
ACP, bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda tidak akan bisa menahan
Aditya Kothari di penjara lama-lama.
Tuan Kothari.
Saya punya nasihat untuk Anda.
Anda harus menggunakan otak Anda
lebih dari lidahmu.
Karena aku mungkin tidak akan
berada dalam kondisi yang baik lain kali.
Dan atas informasi baik Anda..
Aku belum melepaskanmu
karena kamu adalah Aditya Kothari yang hebat
tapi hanya karena
kami punya teman yang sama
Dr.Alia Sanyal.
Terima kasih, Alia.
ACP Shekhar telah
membebaskan saya karena Anda.
Wow, kamu tidak berbicara pada
saat yang seharusnya.  Bagaimanapun..
Shekhar, terima kasih banyak.
Tidak apa-apa, Alia.
- Selamat tinggal.
Kunci.  Kunci!
Sejujurnya, saya tidak berharap
Anda berterima kasih kepada saya.
Tapi aku juga tidak menyangka
kamu akan bersikap seperti ini.
Oh, aku minta maaf.
Bahwa saya tidak
memenuhi harapan Anda.
Apakah kamu terluka?
Aditya, kenapa kamu punya ego seperti ini?
- Tuhan tolong..
Jangan berkhotbah sekarang.
Di tempat lain.
Perbuatanku adalah milikku yang harus diperhatikan.
Lakukan saja apa yang Anda dibayar untuk melakukannya.
Berikan aku kuncinya!
- Jika aku melakukan apa yang seharusnya
maka hari ini kamu akan dipenjara.
Sikap Anda ini akan
berubah pada pagi hari.
Seharusnya kamu membiarkanku.
Mengapa kamu datang?
Sebenarnya, kesalahan itu sepenuhnya milikku.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku hanya membantumu.
- Tepat.  Bantu aku sekarang.
Masuk kembali dan beri tahu
temanmu untuk memasukkanku kembali.
Anda sendirian dan akan
sendirian karena sikap ini.
Ya.  Saya sendiri.
Dan aku ingin tinggal sendirian.
Aku baru saja mempunyai seorang teman baik.
Siapa yang sekarang sudah mati.
Dan saudara laki-laki saya
berada di ambang kematian.
Aditya, tinggalkan aku.
Saya terluka.  - Untuk ini?
Anda bahkan tidak tahu apa
itu rasa sakit yang sebenarnya.
Terima kasih, Vishdev Halaahal.
Untuk membimbingku menuju cahaya.
Sekarang saya telah menemukan jalan saya.
Sekarang, dengan bantuan cermin ini
Visheli ini akan menghentikanmu Vishera.
Tunggu dan lihat saja.